## TNProjects及宣言
TN中小工程合集。TN Projects Collection.

联系我/Chats：
  QQ2836588875
来信请寄/Letters：
  中华人民共和国江苏省南通市海门市海门中学附属学校
  Affiliated School Of Haimen Middle School, Haimen Town, Jiangsu Province ,The PRC
 
 
#1
什么是TN工程？老实说，我也不好说。
有人说那你还在这里搞什么？不好意思……
我在做一个很大的任务（完成寒假作业）（整理考试方法）时喜欢把它们叫做工程，但这里
TN工程指那些有计算机技术含量的，我想拿出来给全人类分享、提升的“工程”。

我做着我的工程，却越来越发现不对头。因为《网络安全法》出来了（2017.6，我第2个工程整理完毕）。
我是坏人吗？不！我热爱着我的名族，国家……我可不是想搞破坏的人！
我是白帽子吗？我好像没有承接过什么安全项目……对，我协助电教给班级电脑上装了一个卡巴斯基，然后电脑变卡了……

怎么办？凉拌？不拌了？
那个法就这样阻止了我对计算机科学的探求和对技术的渴望吗？

所以，我继续个人地研究工程，且未经他人允许绝不瞎弄。一切后果由我承担。
再说，我只是业余爱好者，只是比同龄人多会些皮毛罢了，也不会弄出事情来。
我对虚拟机、网页制作、操作系统（即不受那个法的限制的学科）也有很大的兴趣嘛……


#2
TN工程有先进的理念。
TN工程推崇的是：人道，卓越，平等，博爱，自由开放，科学理性，开拓创新
TN工程反对的是：残酷，垃圾，歧视，自私，垄断封锁，愚昧无知，权威保守
传奇无畏、敢于求知、至仁至义是TN工程应有的作风
雕虫小技、装Ｂ炫耀、破坏网络的安定和谐不是TN工程的追求

TN工程所有项目无条件开源
不仅开放源代码，还开放所有资源（https://github.com/Ghosteven）
但如果得不到支持，这些项目将会统统倒闭
希望拥有TN工程的同学给予TN工程一定的测试等上的便利

版权能限制一些不法分子，但也毕竟限制了人们的可学习的资源
TN工程没有保留任何著作权、版权
所有人都可以获取、研究、复制、发布TN的资料和研究
但若你把原作者的功劳全部屏蔽
你将受到TN，众多开源精神主义者和众多人权活跃人士旷日持久的谴责与鄙视
TN不给这类人更多的技术支持

还有，我们的研究可能有一定危险性，
注意自身安全
有些不适合大家的研究（这类研究和入侵、控制等有一定关系，因为政策（那个法不允许）、道德规范（你要这些东西干什么）等因素不能直接提供）
获取需要提交申请

看不懂TN工程在做什么的人呢
加油吧
多多使用百度和谷歌，百度百科和维基百科！


#3
TN工程使用者（包括TN自己）受本宣言，更受当地一切法律限制（著作权法除外），特别注意受《国家安全法》《网络安全法》限制。
校规、《中小学生守则》、《GNU通用宣言》、《八礼四仪》等文本可能也有限制TN工程权利


#4
谢谢大家！
本宣言正文到这里为止。
祝你快乐。


#5
参考资料：
《TN工程》2018.6.28
《一周年.PPTX》2018.7
《中国红客联盟》--
2017.6 第一版
2017.6 第二版
2018.8 第三版
2019.2 第四版

Join 极光工程院
1600765（百度Hi）
Join 猪头家族
962052232（QQ）



#6
附1：给TN工程提供过一定支持的同学（隐去真名）
污神F4（1）、污神F4（2）、污神F4（3）、SXY（误伤）、猪头大、劳模·Nancy、不可多得·Steven、LYY、骚的要死、陆“春燕”、贪吃号、LJ FUCK SKY、SisterMess、波波杨博宇


#7
附2：TN工程研究总表
Dig 1704
LittleFox 1706
KD 1706
C.R.Y 1710
EndlessNight夜未央1711
Hy工程1802
Vir1802
Ghosteven篝火1803
极光Aurora1805
Enlightment1808
紫禾1901

